Zoe：
我的眼睛好痛...谁来救救我...
@06有什么我能帮忙的吗？
@23哪来的疯女人，真恶心！
@27你的眼睛怎么了？
十五天了，第一次有人回应我！是神听见了我的声音吗？请您帮帮我...神明大人...
@10你冷静一点，我是这列火车的队长，有什么困难可以和我说
@13没错，我是神，你有什么愿望？
@23你疯了吗？
原来不是神...那你帮不了我，除了神没人可以打败恶魔
你让难民感受到了【失望】
end
请你驱除我眼睛里的恶魔，无论让我付出什么代价都行...只要让它不要再折磨我了
@17恶魔？
@19不，你的眼睛应该是受到辐射病变了，我可以让小队里的医生帮你查看
@21你失明了吗
对，这片土地惨状的始作俑者，就因为我...就因为...
end
没人能救得了我，没人能救得了我，没人能从他们手里得救！
end
半个月前我还能看见模糊的轮廓，现在我的眼前只剩下黑暗...我活不下去的，现在我只希望能减轻一些痛苦...
end
我没疯！我只是被眼睛里的恶魔折磨...
@17恶魔？
@19不，你的眼睛应该是受到辐射病变了，我可以让小队里的医生帮你查看
@21你失明了吗
是恶魔...一定是恶魔！它在惩罚我，因为我做了错事...
@17恶魔？
@31你做了什么错事？
@33你想多了，哪有什么恶魔
我确实做了坏事，但是那也是没办法的...我也想活下去啊...
end
你根本不了解这片土地上都发生了什么，远远不止你看到的这么简单！
end