帕切拉：
好饿啊...求求你了，大人，给我一点食物吧！
@06我们的食物储备也不多了，真是抱歉...
@19要么下车，要么闭嘴。
@49嘿，车上还有新鲜的脓疱怪尸体，你吃吗？
我只要一口面包就行！算了，随便什么都行！
@10唉...那好吧，我一会儿给你一些枯树皮，吃的时候躲起来别让其他人看见。
@13真的没有了...我们自己都吃不饱...
@16不要得寸进尺！
真的...大人...谢谢你，你真是个好人！
你让难民感受到了【仁慈】
end
你们这支车队走不远的...食物都没有，别妄想着活下去了...
你让难民感受到了【失望】
end
我只不过是太饿了...我才14岁，家里人只剩下我了。
你让难民感受到了【绝望】
end
只要给我食物，让我做什么都行！真的！
@23你？你有什么用？
@33没有商量的余地！
@47什么都行？
我...我知道很多关于怪物的事情，我可以全部告诉你！
@27说说看
@28我不感兴趣
@29怪物的事我知道很多，你还知道些什么？
这些怪物虽然很凶残，但是很脆弱的，防守不如主动出击。
end
你让难民感受到了【绝望】
end
我还知道...如果遇到了黑夜，这些怪物会更难缠...
end
求求你了...求求你了...
@37（转身离去）
@39你叫什么名字？
@45跪下来求我！
你让难民感受到了【绝望】
end
帕切拉...大人...
@43我会考虑给你的
@44一个熟悉的名字...
@44我是不是在哪见过你？
你让难民感受到了【仁慈】
end
求求你了！（疯狂地磕头）-你让难民感受到了【残暴】
end
是的...（露出恐惧的目光）
end
你疯了吧？那种东西吃了的话绝对会死的。
@53哈哈哈，开个玩笑啦。
@55你怎么知道？
@57不可能！我吃过，味道好极了！
我是真的很饿...我已经五天什么都没吃了...
end
我的哥哥就因为太饿了吃了脓疱怪的肉，一开始还一切正常，他说这肉吃起来就像下水道，我实在很恶心就没吃。可是第二天就出事了，我哥哥的头发开始大量脱落，他的皮肤也开始溃烂！就很脓疱怪一样，散发恶臭，最后他活活疼痛而死！那肉太奇怪了...人类是不可以吃的！绝对不行！
end
你已经疯了....（露出绝望的目光）
你让难民感受到了【混乱】
end